# 마법 주문서

ID: Oblivion.esm:000820AE / 플러그인: Oblivion.esm

사랑하는 사촌에게,  
  
지난달 보내주신 이들에 감사드립니다. 그분께서 아주 흡족해하셨습니다. 두 명을 동시에 들여보냈을 때, 그분의 반응이 더 크고 오래 지속된다는 것을 알게 되었습니다. 정말 신나는 일입니다!  
  
자, 자원자를 더 모으는 것이 얼마나 어려운 일인지 잘 알고 있지만, 사촌, 나는 그 어느 때보다 당신의 도움이 절실합니다. 부활의 날이 멀지 않았다는 것은 우리 둘 다 잘 알고 있으니, 더 많이 바칠수록 더 좋습니다. 그분이 오실 때, 당신의 노고에 합당한 보상이 돌아가도록 확실히 챙기겠습니다. 대의를 향한 헌신에 우리 모두 얼마나 기뻐하고 있는지, 그리고 부활의 도래에 그들이 얼마나 엄청난 영향을 미치고 있는지 자원자들에게 꼭 전해 주십시오.

[출처](https://github.com/munument1/-KR-Oblivion-Translation/blob/main/canonical_translation_v2.csv)
